القطط والعصافير البلدية والحمام
أنا أعرف أن جربوا يعني ..
إخوان آخرون أن ينادوهم
فلم يردوا عليهم أبداً
ولكن حينما أدخل يعرفونني جميعاً
فيأتون ورائي
يقول صلى الله عليه وسلم عن الهرر
أكرموهن فإنهن الطوافون والطوافات
ولا أستغرب ذلك أن آتي يوماً
وقد أبلغت
أن القطط قد أبعدت من المسجد الأقصى المبارك
فهذا ليس.. يعني عجيب
كان في السابق لي سيارة وكنت آتي كل يوم
من مسافة ساعة ونصف تقريباً
فجرى لي حادث فتعطلت السيارة
والآن آتي في الحافلات يعني
كل من يدخل إلى المسجد الأقصى المبارك
له معي معاملة خاصة
إن كان في السكاكر أو في الحلوى
وللأولاد في شنطتي يوجد ألعاب وأساور
لكل الأجيال
من ابن السنة حتى السبعين والثمانين سنة
كلهم لهم هدايا خاصة
يومياً